C# — это объектно-ориентированный язык программирования, разработанный компанией Microsoft для создания приложений для Windows.

Сегодня C# стал кроссплатформенным, на нём можно писать программы как для Windows, так и для iOS и Linux. Особенно он используется в backend-разработке веб-приложений, в работе с базами данных и сетью, в программировании логики и так далее.

Программисты C# востребованы в банках, небольших компаниях и стартапах, в мобильной разработке. Этот язык пригодится тем, кто планирует создавать видеоигры и VR-приложения на популярном движке Unity или работать с алгоритмами машинного обучения.